Repository: m4tx/tundra
Catalog: i18n/*.po
Languages: ja

source: Could not authenticate to MyAnimeList: {}
ja: MyAnimeListにサインインできませんでした：{}

source: Could not communicate with MAL: {}
ja: MyAnimeListにコミュニケーションできなかった：{}

source: Tundra authentication
ja: Tundraにサインイン

source: The authentication has succeeded; you may now close this tab.
ja: サインインに成功しましたので、このタブを閉じてください。

source: Sign in to MyAnimeList
ja: MyAnimeListにサインインする

source: _Sign in
ja: _サインインする

source: Tundra Logs
ja: Tundraのログ

source: _Sign out
ja: _サインアウト

source: Show _logs
ja: _ログを表示

source: _About Tundra
ja: _Tundraについて

source: Enable scrobbling
ja: 追跡を有効にして

source: Title:
ja: タイトル：

source: Episode:
ja: エピソード番号：

source: Player:
ja: プレーヤー：

source: Status:
ja: 状態：

source: Scrobbling now
ja: 追跡している

source: Not scrobbling now
ja: 追跡していない

source: N/A
ja: なし

source: Your web browser has been launched. Please sign in to MyAnimeList and then return to Tundra.
ja: ウェブブラウザが起動しました。MyAnimeListにサインインしてからTundraに戻ってください。

source: scrobbled
ja: 見た

source: not yet scrobbled
ja: 見たことがない
